Kamu beritahu aku.
Jika dia adalah istri Sanju
siapa kamu?
Siapa kamu?  Tidak ada apa-apa?
Ini bukan waktunya untuk
menitikkan air mata, gadis bodoh.
Inilah saatnya
memperjuangkan hak Anda.
Dapatkan Sanjumu kembali
dari cengkeraman penyihir itu.
Lupakan segalanya!
Pikirkan tentang mengembalikan
Sanju ke dalam hidup Anda.
Kalau tidak, Parineet
tidak akan butuh
waktu lama untuk mencuri
suamimu selamanya.
Yatuhan!  Kemana perginya Neeti?
Dia adalah..
'Yang aku tahu hanyalah aku
mulai lebih menyayangimu.'
'Aku mengkhawatirkanmu.'
'Seharusnya aku
melakukan ini sejak lama.'
'Tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk merawatmu.'
Kenapa, Rajeev?
Mengapa kamu selalu
datang menyelamatkanku?
Setiap kali saya membutuhkan
seseorang untuk membantu saya
kenapa aku selalu
melihatmu di sampingku?
Mengapa kamu melakukan semua ini untukku?
Kenapa, Rajeev?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Hubungan apa yang kita bagi?
Hubungan apa yang Anda hormati?
Saya bertanya-tanya bagaimana
saya akan membalas budi Anda.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Kemana kau membawaku?
Neeti.. Apa yang terjadi?
- Keluar dari sini!
Apa yang kamu katakan?
- Aku bilang keluar!
Neeti, apa yang terjadi..
Kamu benar, Parineet.
Hanya Anda yang bertanggung jawab
atas keberadaan Sanju dalam kondisi ini.
Hanya karena kamu,
Sanju berjuang untuk hidup!
Kamu adalah masalah
terbesar dalam hidupku.
Kenapa kamu tidak pergi?
Tinggalkan aku sendiri!
Pergilah.  Silakan!
Kamu ingin merebut Sanju dariku!
Tidak, Neeti..
- Jangan berbohong padaku!
Jangan berbohong padaku, Parineet!
- Aku tidak berbohong padamu.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
melakukan hal itu.  Apa yang kamu katakan?
Benar-benar?
Mengapa Anda menandatangani
formulir penerimaan, sebagai istrinya?
Aku melakukannya karena..
- Tepat sekali!
Itu sebabnya aku tidak bisa
mentolerirmu.  Meninggalkan!
Pergi dari hidupku!
Sadarlah!
Apa yang hendak kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya!
- Tante..
Anda tahu bahwa Parineet
bertanggung jawab atas semua ini!
Sanju berada dalam
kondisi ini hanya karena dia.
Sanju tidak
dirugikan karena dia.
Jika Anda telah menyakitinya,
bagaimana Anda memperbaikinya?
Anda tahu bahwa dia hamil.
- Aku muak mendengarnya!
Dia tidak membantuku
dengan hamil.
Apa aku menyuruhnya
menjadi penggantiku?  Aku tidak!
Dia memutuskannya sendiri dan
sekarang menyatakan keinginannya.
Tolong jangan katakan
bahwa dia telah membantuku.
Dan tahukah Anda bahwa Sanju
pergi ke sana untuk menyelamatkannya.
Hanya aku yang tahu apa yang ada dalam pikirannya!
- Cukup!
Cukup dengan ini!
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Anda salah mengira.
Parineet tidak melakukan apa pun.
- Dialah yang melakukan segalanya, Bibi!
Hentikan sekarang juga!
- Kenapa harus dia?
Mengapa Neeti harus diam saja?
Mengapa?
Siapa pun yang mengatakan
kebenaran di keluarga
ini, kamu tutup mulut
orang itu.  Mengapa?
Mengapa Anda bereaksi
berlebihan terhadap masalah sepele?
Lempengan itu
seharusnya jatuh di Pari.
Sanju melihatnya dan sampai di
sana untuk menyelamatkan Pari.
Dan Sanju tidak hadir disana.
Dia pergi ke bandara.
Tapi entah kapan dia sampai
di sana dan bagaimana bisa.
Tidak ada yang tahu itu.
Tapi mungkin itu sudah
tertulis dalam takdir.
Dan tidak ada yang bisa
mengubah takdir, Neeti,
Sungguh, Kakak Ipar!
Bagaimana jika Kakak ipar
Amit mengalami nasib yang sama
sambil menyelamatkan Pari?
Apa?
Bagaimana jika suami Anda yang
dirawat di rumah sakit,
bukan suami saya?
Beri tahu saya.
Apakah Anda akan memberikan logika yang sama?
- Ya!
Saya akan memberikan
logika yang sama, Neeti.
Namun pertanyaannya apakah
itu kecelakaan
atau ada hal lain?
Karena Sanju tidak
hadir di situs tersebut.
Kenapa dia sampai di sana?
Neeti.
Saya yakin hatinya
mengiriminya sinyal.
Mungkin itu adalah keinginan Tuhan
yang Anda sedang
mempertimbangkan sesuatu yang lain.
Neeti, kami semua hadir di sana.
Tak satu pun dari kami maju
untuk menyelamatkan Pari.
Tapi Sanju..
- Apa yang ingin kamu katakan?
Apa yang kamu coba katakan?
Maksudku
ada hubungan antara Sanju dan
Pari yang ingin
menyatukan mereka.
Apakah kamu puas sekarang?
Pernahkah Anda
menemukan kedamaian setelah
menimbulkan keretakan
di antara anggota keluarga?
Anda pasti bahagia sekarang, bukan?
Sampah apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu menceritakan
semua ini padanya?
Gunakan otakmu.
Kamu tau segalanya.
Tapi kamu masih menyalahkannya!
Ini bukan salahnya.
Tidak ada gunanya
berdebat denganmu.
Saya akan berbicara dengan Anda.
Namun setelah
masalah ini teratasi.
Karena aku tidak
suka dengan sikapmu.
Mengerti?
Neeti!- Neeti!  - Neeti!- Neeti!
Neeti!  - Neeti!
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, sayang?
Jaga Neeti.
Saya memanggil dokter.
Neeti..
- Pernahkah kamu melihatnya
apa yang telah terjadi?
- Neeti.
Ayo bawa dia masuk.  - Ya.
Ayo.. - Mudah.
- Ayo pergi.  - Ayo sayang.
Datang.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Dimana Pari kesayanganmu?
Dia pergi memanggil dokter.
Dia belum kembali.
Minggir.  - Silakan datang.
- Biarkan aku memeriksanya.  - Silakan.
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang membuatmu
sangat khawatir?
Lihat.
Hal ini terjadi karena
tekanan mental.
Dokter
suaminya sedang
berjuang untuk hidupnya.
Mungkin itulah alasannya.
Aku bisa mengerti.
Namun jika dia tetap
di sini dalam kondisi
seperti ini, kondisinya
akan seperti suaminya.
Sebaiknya kau suruh dia pulang.
Terlalu banyak stres
tidak baik untuknya.
Semakin dia menjauh dari sini
semakin cepat dia pulih.
Tidak.. Apapun yang terjadi
Aku tidak akan pergi dari Sanju.
Saya akan berada di sini, Ibu mertua.
Saya tidak akan pergi.  Silakan.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Tidak disarankan bagi
Anda untuk tinggal di sini.
Itu juga akan mempersulit
keluarga Anda.
Lihat.
Keluarga Anda sudah
mengkhawatirkan suami Anda.
Anda memperburuk keadaan mereka.
Jadi lebih baik pulang
dan istirahat yang cukup.
Saya meresepkan beberapa obat.
Tolong berikan padanya.  - Oke.
Tolong berikan resepnya.  - Oke.
Permisi.
- Tentu.  Terima kasih.
Neeti.
Pari.
Kondisinya tidak baik sekarang.
Biarkan dia sendiri, sayang.
Neeti.
Neeti, bagaimana kabarmu sekarang?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa yang kamu ingin aku rasakan?
Neeti, saya tidak mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Saya sudah mengerti
segalanya, Kakak Ipar.
Jangan berpura-pura
bersimpati dengan saya.
Neeti, kenapa aku harus berpura-pura..
Monty mengambil mobilnya.
Paman akan mengantar kalian semua pulang.
Monty akan kembali
ke sini malam ini.
Bagaimana dengan Sanju?
Dokter hanya mengizinkan
satu orang untuk tetap tinggal.
Sesuatu mungkin
diperlukan pada malam hari.
Saya meminta dokter untuk
dua orang untuk tetap kembali.
Pari dan aku akan tinggal di sini.
Bahkan kata dokter
dan resepsionisnya
jika ada sesuatu yang tidak
tersedia, mereka akan mengatur segala
sesuatunya seperti yang mereka
lakukan untuk Sanju dengan cara yang logis.
Kamu benar.
Meski Pari lebih sedikit bicara
tapi apapun yang
dia katakan itu benar.
Pari dan aku akan
kembali bersama Monty.
Kalian semua harus pulang.
Oke.
Mari kita pergi.  Ayo.
Biarkan aku mengantar
kalian semua sampai gerbang.
Saudari, kamu harus mengamati
pasien sepanjang waktu.
Kondisinya tidak stabil.
Kami juga sudah menyuruh
keluarganya pulang.
Jadi kita tidak boleh mengabaikan apa pun.
- Ya pak.
Dari waktu ke waktu saya
akan memeriksanya tetapi
Pak, apakah menurut Anda
pasiennya akan sembuh?
Sulit untuk
berkomentar saat ini.
Kasus ini sangat penting.  Saya tidak
mengatakan apa pun kepada keluarganya
karena istri pasien sedang
mengalami tekanan mental.
Bagaimanapun.
Mari kita berharap yang terbaik.
Jika Anda melihat ada perubahan
pada kondisi pasien,
harap beri tahu saya.
Tentu, Pak.
Gurinder.
Beristirahat.
Anda tidak sehat.  Pergi.
Neeti dokter juga
menyarankanmu untuk istirahat.
Istirahatlah.
Sementara itu, saya akan
menyiapkan sesuatu untuk kalian semua.
Bibi, aku punya ide.
- Beri tahu saya.
Saya akan menelepon Chandrika dan
menanyakan apakah dia membutuhkan sesuatu.
Oke.  Tanya dia.
Apa yang terjadi, Neeti?
Kenapa kamu berhenti?
Shambhu!  Shambhu!
Saya pikir dia sudah pergi.
Terima kasih Tuhan!
Ya Tuhan!  aku jadi takut..
Aku tidak akan pergi secepat ini.
'Apakah aku memintanya
menjadi ibu pengganti bayiku?'
'Aku tidak melakukannya!'
'Saat ini, Sanju selalu'
'berbicara tentang Pari.'
'Pari bilang dia bangga.
Jadi, saya mengambil namanya.'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku
untuk mengkhawatirkanmu.'
Mengapa, Tuhan?
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa kamu mengirim
Rajiv untuk menyelamatkanku?
Seperti.. Seperti yang dikatakan Chandrika..
Saya memiliki beberapa
koneksi dengan Rajeev.
Tapi aku tidak menginginkan ini.
Silakan.  Ini salah.
Mengapa Anda melakukannya?
- Pari..
Pari..
Hal-hal tidak selalu
berjalan sesuai rencana kita.
Seperti yang mereka katakan, itu
semua atas kehendak Yang Maha Kuasa.
Jadi, terimalah.
Dan tentang Rajiv..
Jangan khawatir tentang dia.
Dia menyelamatkan hidupmu.
Dan Tuhan akan menyelamatkan hidupnya.
Oke?
Pari, mungkin kamu akan
menganggapnya kasar..
Tapi menurutku Tuhan sedang
memperbaiki kesalahannya.
Ya, Pari.  Kalian berdua
adalah pasangan serasi di Surga.
Anda terpisah karena kesalahan.
Mungkin Tuhan ingin mempersatukanmu lagi..
- Tidak, Monty!
Tidak.
Jangan pernah memikirkan hal itu.
Sekarang sudah terlambat.
Rajeev sekarang adalah suami Neeti.
Mereka sangat mencintai satu sama lain.
Dan Tuhan tidak memisahkan
kita secara tidak sengaja.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Mungkin..
Mungkin pernikahan kami
adalah sebuah kesalahan.
Pari..
Saudari!
Bagaimana kabarnya sekarang?
Apakah dia baik-baik saja?
Kami tidak memberitahumu
karena ibu dan
istrinya ada di sini.
Namun pasien tersebut
dalam kondisi kritis.
Dia mengalami pendarahan
internal yang sangat besar.
Mari kita berharap untuk yang terbaik.
Dokter mengatakan jika dia tidak
sadarkan diri dalam
12 jam ke depan
maka segalanya akan menjadi tidak pasti.
Pari!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak
menjawab panggilanku?
Diam.
Kami mengalami tragedi seperti itu.
Kami berada di rumah sakit.
Siapa yang memberimu
alamat tempat ini?
Saya juga ada di sana di
rumah sakit.  Apa kau mengerti?
Aku melihatmu pulang.
Aku mengikutimu ke sini.
Tidak apa-apa kamu ada di
sini.  Tapi tolong pergi sekarang
karena kami akan dikutuk jika
ada yang memperhatikan kami.
Tolong minta dia pergi.
- Pergi..
Hai!
Neeti, kenapa kamu masih di sini?
Bibi, aku akan pergi.
Bibi..
- Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
A-aku..
Saya tidak melakukan apa pun.
Apakah ada sesuatu di luar?
- TIDAK..
Hanya saja kami
berada di rumah sakit.
Dan jendela-jendela di
sini tertutup begitu lama.
Jadi, saya membukanya.
Tidak ada sirkulasi udara.
Saya mencoba mencari udara segar.
Aku bisa bernapas sekarang..
- Minumlah air.
Oke.
Udara..
Shambhu, masuklah.
Buru-buru.
Anda memukul saya!
Aku akan memberimu pelajaran!
Hei.. Hei!
Hai!
Saya akan membunuhmu.
Setelah apa yang kamu
lakukan, aku ingin membunuhmu!